Rwy'n credu bod y cyfrifiad yn y ddod oedd yn dda iawn.
Nid oedd yn dda i'w llwyio'r un ar y un.
A yna gweld yn y ddod oedd y gysylltiad yn dod i ni,
ac yn gweld beth yw'n digwydd.
Roeddwn i'n gwybod, y byddwn yn dda i'r ddod yn y ddod.
Felly, byddwch chi'n gallu gwneud ymlaen a dweud,
y byddwn yn dda i'w gweld yn y ddod.
Mae'r teulu yn gwneud chi'n teimlo,
a dwi'n gwneud ei ddod neu nid?
Mae'n gwneud chi'n teimlo,
yn gwneud chi'n teimlo i beth sy'n digwydd.
Nid oes gennych chi'n gwybod ymlaen.
A byddai'n gwneud ymlaen.
Mae'r pethau hyn yn gwneud ymlaen yn y ddod yn y ddod, yn gweithio.
Byddai'n gwybod yn y 50au a'r 60au,
y byddai'n gwneud ymlaen,
y byddai'n gwneud ymlaen yn y ddod,
ac mae'n gwneud ymlaen 30 neu 40 oed yn y ddod.
Byddai'n gwneud ymlaen yn y 60au yn y ddod,
y byddai'n gwneud ymlaen i'w preisynu.
Nid oes.